アセット名　VRChatスクロール式イベントカレンダー
バージョン 0.21　【クローズアルファー】

アセット制作   bd_
デザイン　　　　ことのし

【アルファー版に関するお願い】
このアセットは仕様上、サーバー側とワールド側を両方変更する必要がある場合があります。アルファー期間中は、更新を速やかに導入するようお願いいたします。
また、アルファー期間中は更新管理のため、ワールドに組み込む形以外での再配布を禁止いたします。

【概要】
このアセットは、カッコウ様が運営するVRChatイベントカレンダー[1]の情報を、VRChat内で表示するアセットです。イベントが多い日の対策として、スクロールできる仕様となっています。

[1] - https://sites.google.com/view/vrchat-event

【導入方法】
StdCalendarもしくはUnlitCalendarをシーンに配置し、位置を調整してください。

StdCalendarはStandardシェーダーベースなので影、光源の影響を受けます。
また、CalendarMatStdマテリアルを調整することでいろいろと調節できます。
AlbedoおよびMain MapsのTilingやOffsetをいじると崩壊するのでご注意ください。

UnlitCalendarはUnlitシェーダーベースなので、Unlit系統のワールドなら配置しやすいかもしれません。
明度はある程度CalendarMatのBrightness値で調節できます。

注意：　スポーンのすぐ近く、なおかつ低い位置に配置するとスクロールがうまく作動しない場合があります。
　　　　１メートルぐらいスポーンから離して配置したほうがいいかもしれません。

【明度調整】
このアセットはUnlit系統のシェーダーを使っているため、通常の照明や影の影響を受けません。
明度の調整が必要になった場合は、以下のところを調整してみてください

・CalendarMatマテリアルのBrightness値。Editor内でプレビューする場合はCalendarSampleも調整してください（こちらの方はアップロード後の表示に影響がありません）
・プレハブ内のScrollbarオブジェクトのNormal Color値（スクロールバーの背景を調整できます）
・プレハブ内のHandleオブジェクトのColor値（スクロールバーのハンドルの色を調整できます）

【ライセンス】
アルファー期間中は更新管理のため、ワールドに組み込む形以外での再配布を禁止いたします。
本リリース後はMITライセンスにて配布する予定です。

【SPECIAL THANKS】
・坪倉輝明様　　　先駆者のイベントカレンダーを見てなければ作ろうとは思わなかったでしょう
・カッコウ様　　　情報元の運営、いつもお世話になっています
・ゆかたゆ様　　　シェーダーに関するアドバイス、ありがとうございました
　はこつき様
  Ram.Type-0
・神城葵　　　　　初期のアルファー参加、ありがとうございました

　　　　　　　　　　　　AND YOU　　　　　